Звезды напрямую связаны со многими пирамидами.
Если мы посмотрим в частности на Шумерской таблице,
то существуют такие, которые описывают эпсилон, созвездие Валопас.
У него есть две особенности.
Одна из них – это войд в созвездие размером 250 миллионов световых лет.
Это очень большой войд.
И физики-теоретики, анализирующие это созвездие,
начали выдвигать гипотезы,
что это может быть некая скрытая развитая цивилизация.
И об этом реально говорит официальная наука.
Интересно, что в Шумерских таблицах
говорится о принадлежности этого созвездия Анунакам,
древнему богу Энлилю, брату Энки.
Когда действительно начинаешь изучать такие вещи,
то понимаешь, что эти люди были из разных звездных систем.
У них были знания о многочисленных звездных системах,
поэтому они начали создавать определенные корреляции.
Еще один интересный факт об эпсилоне Валопаса –
был обнаружен объект, парящий в космосе вокруг Земли,
и он есть на сайте NASA.gov.
Это так называемый спутник Черной Рыцарь.
На сайте NASA его именуют «космическим мусором».
Это очень массивный объект,
масса которого оценивается в 15 тысяч тонн.
В начале 90-х космическими миссиями
были сделаны высококачественные снимки этого объекта в HD-разрешении.
Их занесли в каталог и отложили в сторону.
Что примечательно, еще в 1960 году
этот объект оказался в новостях, в статье журнала Time.
И в этой статье говорилось,
что данный объект над Землей был на полярной орбите.
Но в то время у нас еще не было соответствующих технологий
для получения большей информации о нем.
Интересно, что этот спутник, или чем бы он ни был,
некая аномалия, некоторое время парил над Каиром,
то есть там, где располагаются великие пирамиды Гизы.
Так какое отношение это явление имеет к Каиру, Гизе?
Почему он парил над планетой?
И почему его назвали космическим мусором?
И почему радиолюбители говорят,
что несколько людей обнаружили сигналы с этого объекта?
Учитывая местонахождение Эпсилона Валопаса,
можно связать этот объект с великими пирамидами,
с другим созвездием, и с высокими технологиями.
Так что я действительно считаю, что у них были высокие технологии,
и как я говорил раньше, шахты Великой Пирамиды
указывают на определенные звездные системы,
Сириус, Эй, Би и Си,
на Альдебаран, конечно, и на многие другие.
Я думаю, это связано с тем,
что возможно они использовали великие пирамиды
как средство коммуникации,
чтобы связаться с другими людьми и другими звездными системами.
Это мое личное мнение, не для официальных СМИ,
но я считаю, что они вели коммуникацию на частоте водорода.
И я думаю, что если мы углубимся в эту тематику,
если мы воспроизведем пирамиду меньшего размера
и попытаемся воссоздать технологии,
возможно, у нас получится это выяснить.
Это интересный аспект,
просто хотел немного расширить и продолжить то,
о чем говорил Билли.
Если посмотреть расположение, например, комплекса Гизы,
Великой Пирамиды, 2-й и 3-й пирамид,
и посмотреть на такие места, как Теотиукан,
мы уже много говорили об этом,
вы увидите, что они ориентированы на три главные звезды в поясе Ориона.
Получается, что есть не только связь со звездами изнутри самой пирамиды,
но также, похоже на то, что они спроектированы в определенном порядке.
Мы позже еще поговорим о других сооружениях,
которые могут быть даже за пределами Земли.
И мы обнаруживаем, что во многих случаях
есть вот эта общая связь с Плеядами или с Орионом.
Но более того, есть еще один важный момент,
и об этом упоминалось в контексте Великой Пирамиды.
Они связаны не хаотичным образом,
а есть такие камеры царя и царицы,
то есть у нас есть мужская энергия и женская энергия.
И получается, что мужская камера четко показывает
или показывала в прошлом,
учитывая прецессионные смещения точек равноденствий на пояс Ориона.
Если посмотреть на астрологию и ту энергию,
которая связана с этим,
то Орион всегда называли Великим Охотником.
Это мужская энергия.
А камера царицы,
одна из так называемых вентиляционных шаг
внутри Великой Пирамиды,
это камера женской энергии,
и направлена она на Сириус.
И в древних текстах, возможно, говорилось о том,
что была взаимосвязь с древнеегипетской богиней Исидой,
женским созидательным божеством.
То есть два разных местоположения.
Для чего же они предназначались?
Билли упоминал, что возможно,
это было устройство для коммуникации.
Добавлю к этому, что может быть,
также была связь с реинкарнацией,
о чем говорил Грэм Хэнкок.
И вопрос в том, знаем ли мы,
куда отправляются души после смерти?
Древние египтяне, вероятно, проследили,
куда уходит человеческая душа
после того, как покидает тело
через эту систему реинкарнации.
И возможно, эта система реинкарнации
связана с самим Орионом.
Может быть, это одна из причин того,
почему сооружение создано таким образом,
чтобы не только фокусировать энергию,
но и влиять на процесс реинкарнации
и на направление.
Другими словами,
есть очень много таинственных сооружений,
ориентированных на звезды,
с особым расположением,
но нам придется подождать,
пока мы не получим больше информации.
Я думаю, что со временем
у нас получится проводить вот такие
замечательные панельные дискуссии,
как сейчас в эфире Калейдоскопа,
где можно собраться вместе экспертам
и попытаться восстановить
недостающий фрагмент истории,
для чего эти структуры существуют
и каким образом и почему
эти древние культуры
уделяли столько внимания
определенным звездным системам.
Спасибо большое, Мэтт.
Спасибо, Билли.
К нам присоединилась Мария Уитли.
Мария, мы очень рады вас приветствовать.
И я расскажу немного о Марии.
Археолог, лазоходец, писатель
и автор книг о мегалитах и лейлиниях.
И давайте, продолжая нашу тему
о связи лейлиний и пирамид,
Мария, очень просим вас дополнить
и рассказать что-то интересное
об этой связи.
Здравствуйте. Большое спасибо за приглашение.
Я хочу уделить минут 10
теме конструкции пирамид.
Только что говорили о том,
как пирамиды выстраивались
в соответствии с расположением звезд.
Нет на планете такого древнего сооружения,
которое не было бы связано
с землей через лейлиний энергии Земли.
И они определяют положение
камеры царицы, камеры царя,
подземные камеры, а также
шахты Осириса на плато Гизы.
В 1950-х годах Эрнст Хартман
обнаружил решетку, получившую в его честь
название «Сетка Хартмана».
По всему миру, через каждые 25 метров
по этой сетке идут очень мощные
двойные силовые линии
с востока на запад и север на юг.
И квадратное основание пирамид
четко отстроено по сторонам света
в этой решетчатой системе.
Так что, если взять любой древний монумент,
неважно, Стоунхендж или плато Гизы,
там окажется не один вид энергии.
Первое, касательно плато Гизы,
это сетка Хартмана.
Второе, это два вида воды.
Один — дождевая вода, заполняющая водоносные слои.
Этот факт задокументирован.
Под абсолютно каждым древним памятником архитектуры
находятся такие водоносные слои.
Есть и другой вид воды — это вода Ин.
И я, как геомант, занимающийся
эзотерическими водными практиками,
могу сказать, что такая вода
зарождается глубоко под землей,
и она порождает спиралевидное движение энергии,
называемое геоспиралью.
Есть два водоносных слоя.
Один мужской и другой женский.
Можно проверить путем измерений,
что они повышают уровень энергии ионов,
которая поднимается прямо по пирамиде.
Есть такой тип энергии.
Я предполагаю, что на всех планетах
элементарные тела генерируют воду,
и она может быть найдена по всей галактике.
Другое явление, связывающее пирамиды,
это земные токи.
Большинство людей считает,
что дело только в лейлиниях, но нет.
Лейсистемы гораздо более мощные, чем лейлинии.
В лейсистеме лейлинии ориентированы
на небесные явления,
например, на летнее солнцестояние
или зимнее солнцестояние,
и они переплетаются.
Например, в древних китайских источниках,
датированных 2000-2000 лет до нашей эры,
говорится о переплетающихся
мужских и женских потоках энергии.
Это и есть лейсистема.
А лейлиния сама по себе
не является силой внутри Земли.
Так что об этом может говорить
разве что кто-то незнакомый с геомантией.
То есть через камеру Царицы, например,
проходит женский ток Земли,
который вплетается в эти системы,
и это наблюдается по всему Египту.
Иными словами, камера Царицы
расположена как раз над этим видом энергии Земли,
а камера Царя расположена над энергией Янь.
Мы замерили эти частоты,
и они начинают изменять ваш мозг.
Они излучают частоту от 7 до 11 Гц,
что является резонансом Шумана,
а также альфа-ритмом работы мозга.
То есть когда люди посещают такие древние места,
они взаимодействуют с этими энергетическими токами Земли.
Я множество раз водила в Египте туристов
частным доступом в эти камеры
на плато Гизы, особенно в Великой пирамиде.
Они пропитаны этим типом энергии.
Но, опять-таки, на этом все не заканчивается.
Место силы будет иметь множество разных энергий,
и это называется геодезический центр силы.
Когда мы смотрим на шахту Осириса на плато Гизы,
она находится на глубине 200 футов под землей
с одной из тех массивных емкостей,
которые вы можете увидеть в Серапиуме
рядом со ступенчатой пирамидой в Саккаре.
И это герметично запечатанные саркофаги,
весящие около 80 тонн.
Часто думают, что это были держатели аккумуляторов,
и генерируемые энергии могли запасаться
в этих так называемых аккумуляторах,
что могло бы быть одним из объяснений
их большого количества в Серапиуме.
Многие исследователи, такие как Грэм Хэнкотт
и Роберт Бьювелл, с которым я работала,
был одним из тех, кто обнаружил ориентацию пирамиды
на пояс Ориона.
Я также была его гидом по Стоунхенджу.
Когда мы начинаем смотреть вглубь Земли,
обнаруживается много так называемых напряжений в Земле,
и в месте силы будут эти напряжения,
которые затем высвобождаются в атмосферу.
И их, как мне кажется, тоже можно запасать.
В Великобритании также есть своя пирамида
рядом с самым большим каменным кругом
в мире под названием Эйвбрихендж.
Есть Силберихилл.
И Силберихилл – это семиступенчатая пирамида.
Электростатическое поле на вершине этих пирамид
также может быть нейтрализовано,
если установить покрытое золотом навершие.
Как согласно предположениям,
это было на плоту Гизы у Великой пирамиды.
И медное навершие внутри пирамиды в Англии,
которое впоследствии было снесено.
Это я как раз собираюсь исследовать в будущем.
И оно также способно генерировать источник
очень голубого света.
Поэтому я думаю, что у этого были практические применения,
духовные применения.
Но также, что касается датировки,
есть много исследователей,
особенно на Британских островах,
которые говорят о 2500 году до нашей эры.
Но учитывая исследования доктора Роберта Шоха,
о следах водной эрозии на Сфинксе,
мы отодвигаем временные рамки
в сторону 12 тысяч лет назад или около того.
То есть после периода позднего Дряса.
Доктор Роберт Шох предполагает,
что был крупный корональный выброс массы Солнца,
который стер с лица Земли людей, построивших пирамиды.
А те, которые пришли после,
просто не знали, для чего использовались пирамиды
и построили то, что мы называем ступенчатой пирамидой,
что являлось попыткой копирования великих пирамид.
Они не были первыми.
Они были последними.
И если вы посмотрите на герметично запечатанные ёмкости
по всему Египту,
то эта технология намного, намного совершеннее,
чем более ранние.
Такое ощущение, что временная линия сдвигается назад,
и технологии становятся хуже.
Поэтому мы думаем, что их создала древняя,
исчезнувшая цивилизация после периода позднего Дриаса.
И они использовались для очень и очень многих вещей.
Древнее место не служило только одной цели.
И сейчас мы как раз займёмся исследованиями на Британских островах,
когда земные энергии позволяют нам как бы интерпретировать
некоторые составные части внутри структуры.
Спасибо большое, Мария.
Это действительно настолько интересно.
И вы знаете, дорогие друзья,
наша карта фактов, наш кальдоскоп фактов,
он всё больше и больше складывается.
Ведь действительно этот проект был инициирован волонтёрами.
И очень радостно, что такое количество людей со всего мира
абсолютно присоединяются и расширяют уникальную информацию,
которая была озвучена в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова,
которую мы черпаем из книг Анастасии Новых.
И давайте, друзья, ещё больше углублять и расширять эту информацию
и, наконец-то, у нас сложится полное понимание того,
что же нам передавали наши предки
вот в этих прекрасных мегалитических постройках.
Ведь смотрите, сколько учёных посвящают практически всю свою жизнь этим исследованиям.
Ведь это действительно говорит о том,
что в этих постройках зашифровано что-то очень важное для нас,
для всего человечества.
Спасибо большое ещё раз абсолютно всем учёным и исследователям,
кто к нам присоединяется.
Это очень важно. Спасибо.
Сейчас мы передаём слово Надежде.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Спасибо большое Светлане, Лизе.
Спасибо ещё также и Билли и Марии за то,
что они уже озвучили и начали тему лейлиний
и вообще, в принципе, силовых линий энергетического поля Земли.
Я также изучала тему места расположения пирамид
и других мегалитических сооружений на Земле
и искала закономерности в их расположении.
То есть, если проще сказать, то почему пирамиды строили именно там,
именно в этих местах.
И существует несколько наиболее распространённых гипотез.
Первая — это вот как уже было озвучено и Билли, и Марии — это лейлиний.
То есть это понятие лейлиний было введено Альфредом Уоткинсом в 1921 году.
Он обнаружил закономерность в расположении курганов,
священных мест, храмов у себя в Британии.
То есть они у него просто, когда он наносил какие-то координаты на карту,
они у него выстроились в прямую линию.
И очень интересный момент, такая закономерность, которую выявил Альфред,
в том, что эти сооружения строились на более древних фундаментах практически всех.
То есть эти места издревле привлекали людей к себе.
То есть люди строили там культурные сооружения.
Также существует ещё одна гипотеза.
Это гипотеза трёх советских учёных Макарова, Морозова и Гончарова
о том, что в землю вписаны два многогранника.
То есть проекции этих двух многогранников, 12 и 20 граней,
они ложатся на поверхность земли и образуют фигуры, в частности треугольники.
И вот вы можете видеть на слайдах эти фигуры сейчас.
И также сейчас выявили слайд, на котором видны пересечения этих фигур,
и вот эти как раз-таки энергетические узлы.
Справа обозначено, что находится в этих узлах.
И вот как раз-таки были выявлены такие закономерности,
что в этих узлах находятся очаги древнейших культур, цивилизаций земли.
Также там проходят стыки тектонических плит.
Узлы являются центрами высокого и низкого давления.
Также там наблюдаются магнитные аномалии.
Там также ещё находят залежи полезных ископаемых.
Ещё одна гипотеза — это гипотеза Эрнста Хартмана,
который предположил расположение силовых линий как сетки,
то есть на поверхности земли.
Расположена с севера на юг и с запада на восток.
Так и получила название как сетка Хартмана, сетка силовых линий.
Найти и обнаружить её можно биолокационными методами,
маятниками, рамками, а также наблюдая за поведением домашних животных.
Также ещё существует очень интересная статья
«Исследования линий» Джима Эллисона.
Она описывает большие круги вокруг земли,
связывающие древние сооружения на нашей планете.
Так, например, если провести линию от острова Пасхи к пирамидам Гизы
и продолжить её вокруг земного шара,
то получится линия, которая на своём протяжении захватывает
очень многие мегалитические сооружения земли, в том числе и пирамиды.
Вы можете видеть на слайде их название.
Я не буду на этом останавливаться, но их действительно очень много.
И вот как раз-таки эта теория говорит о том,
что все вот эти круги, соединяющие мегалитические сооружения,
или, точнее, если ещё их соединить по широтам и меридианам,
то образуется целая сетка, глобальная сеть линий.
Вы её можете видеть на слайде в середине.
И вот как раз-таки по бокам представлены на слайдах выводы,
которые сделаны в этой статье о том,
что наблюдаются чёткие геометрические и математические закономерности
в расположении сооружений мегалитов, пирамид на Земле.
И как мы видим, из всех теорий, которые мы рассмотрели,
получается, что ни одна целиком и полностью не описывает всех закономерностей.
И вполне возможно, что нам нужна какая-то более новая,
объединяющая все эти гипотезы.
Поэтому мы приглашаем всех зрителей, учёных,
присоединяться к проекту, к исследованиям.
Спасибо всем за внимание.
Я передаю слово сейчас Алёне.
Благодарю Дмитрий на это и Марию за прозвёздные теории.
Она мне тоже очень интересна.
Я вот хотелось бы, не буду повторяться,
просто хочу рассказать те моменты, которые ещё не были озвучены.
Если можно вывести на экран первый рисунок.
Это проекция созрения дракона на анкурбат.
Его обнаружил Джон Гриппсин в 1996 году.
Такое положение дракон занимал 10,5 тысяч лет назад.
И если внимательно посмотреть на рисунок,
то рядом с созвездием дракона есть созвездие лебедей.
И там находится звезда ДНР.
Так вот, у этой звезды есть тоже проект рядом с анкурбатом.
Это храм западной Мимбоне.
И тоже на рисунке видно, что отношение созвездия лебедя к дракону
точно такое же, как западного Мимбона и анкурбата с плоту Лизы.
Я дополню, что пирамиды не только являются проекциями звезд Ориона,
но они ещё по размерам такие же, как величины звёзд.
И тоже интересный момент, что пирамиды по отношению к Нилу
расположены точно так же, как звёзды Ориона по отношению к вечному пути.
Конечно, многие говорят, что это как бы случайно и это совпадение.
Но если таких совпадений очень много, то это уже больше похоже на драконометры.
И вот нам древние строители оставили нам указание,
что это действительно был какой-то глобальный план.
Я вот хочу просто повернуться к словам Эмилия, когда он сказал,
что Мимба нужно изучать, потому что в Мимбе очень много информации.
Я вот сейчас направлюсь к мифам и несколько отзывусь.
То, что это действительно было не случайно, а это действительно глобальный план,
говорят, допустим, на территории анкурбата были найдены стелы,
где было чётко написано — страна Камбу, то есть Камбоджа.
Аналогично в храме Эдфу, который находится в Египте,
тоже есть такие тексты строителей.
И там точно так же указано, что храм Эдфу построен, цитируется,
планом, который упал с неба.
Согласно этим же текстам Эдфу, смысл возведения всех этих святилищ был то,
чтобы не больше, не меньше, чтобы воскресить былой мир богов.
Вот Египетская книга Мёртвых,
хотя, конечно, мне больше нравится её первоначальное название,
там тоже есть информация, что, тоже цитирую,
что «Смотрите, звёздное небо в Гелиополе».
Книга Мудрости Попы Львов.
Это не заамериканская культура.
Там тоже очень много указаний на то,
что есть и земля земная, и земля небесная.
И между ними есть какой-то, они имитируют друг друга и отражают друг друга.
Очень радует, что многие учёные придерживаются этой точки зрения
и изучают эту тему.
Например, вот Джордж Каде пишет, тоже я прочитаю,
«Антурбат с его пирамидальными храмами,
а также другие сложные монументы,
являются на самом деле отображением камней,
великих веков и близкой космологии.
Назначение этой системы — моделировать на Земле полностью
или частично звёздное небо,
обеспечив тем самым сакральную гармонию между двумя мирами,
без которой невозможно пропитание человечества».
Также вот тоже учёный Стэнс Берхагер,
он тоже обнаружил зодиакальную систему
практически во всех храмах Сиотиакана.
Для меня очень, конечно, было, наверное, радостно,
когда Атманагич озвучил,
что, оказывается, восьмидесятые пирамиды
тоже построены в соответствии с планом
и отражаются здесь диаплеями.
Давайте перейдём к вопросам от зрителей.
У нас есть вопрос Марии.
Наши спикеры спрашивают.
Многие пирамиды были построены около воды,
то есть неподалёку был источник с водой,
например, река.
Мы знаем, что вода может давать информацию
и также она может переносить информацию.
Вопрос заключается в следующем.
Возможно ли, что пирамиды каким-то образом
работали с этими энергиями воды
и гармонизировали поле вокруг?
Да. Очень глубокие воды создают
такой спиралевидный узор, геоспираль.
И было более 80 лет исследований на эту тему.
Это изменяет гравитационное поле
магнитного поля Земли.
И это абсолютный факт, касающийся подземных вод.
Если говорить о гораздо старшем водоносном слое Янь,
поверх этого дождевая вода
могла вливаться в него 30 тысяч лет назад.
А сейчас это вызывает геопатогенное напряжение.
Нормальная вода Янь,
когда она находится сверху,
вызывает напряжение и в итоге,
согласно работе доктора Кэти Бэтчелор,
вы заболеваете.
Но гармонизирующие воды, находящиеся внизу,
превращают это геопатогенное напряжение
во что-то гармоничное.
Поместите любую воду, водопроводную воду,
воду вашего собственного тела,
какую угодно, в энергетическое поле геоспирали,
и она становится гармонизированной.
Потому что гея в равной степени тверда и флюидна.
Только недавно был обнаружен
новый водоносный слой под Атлантическим океаном.
И там больше подземной воды, чем твердой массы.
Мы можем выглядеть очень твердыми,
но опять-таки, все наше тело состоит из воды.
Если сложить 2 плюс 2,
это как движение изнутри наружу.
Я проработала в древних местах половину своей жизни.
И также как представитель второго поколения лазоходов,
ищущих чистейшие воды на планете,
могу утверждать, что есть сильная
гармонизирующая энергетическое поле,
исходящее из Земли,
и оно может подниматься очень высоко.
Если построить объект какой-либо формы
над такой геоспиралью,
то начинает генерироваться
некое энергетическое поле
и становится весьма мощным.
Что касается формы купола или формы пирамиды,
то в прошлом веке
французские лазоходы Шомери и де Белизал
обнаружили, что форма пирамиды
взаимодействует с гармоничными цветами Солнца.
И это порождает силу
так называемого отрицательного зелёного луча,
который является одной из самых мощных
земных энергий
и может протекать по линиям,
связывающим всё.
Так что существует быстро текущая
энергетическая система,
и мы её измерили.
Поэтому в древнем Китае
не любили прямых линий.
Энергия Ци слишком быстро
перемещается по прямым линиям
и будет ошибкой сказать,
что жить в таком месте благоприятно.
Поэтому все китайские крыши
изгибаются.
Вся суть в том, чтобы жить
в гармонии с энергией Ци
и энергией Геи.
Нам нужно восстановить нашу связь.
Сколько бы мы не говорили о звёздной энергии,
если мы в последний момент
не восстановим связь с Геей,
не будет никакого человечества.
Гея нуждается в нас,
потому что если эти глубокие
внутренние воды загрязнятся,
мы сами станем загрязнёнными
изнутри и снаружи.
Поэтому меня настолько волнует
тема восстановления и возобновления
связи с энергиями воды и земли.
Большое спасибо, что поделились
этой информацией.
Вы, по сути, ответили на один
из моих вопросов.
Мы все знаем, что эти
мегалитические сооружения
также имеют около себя воду,
которая протекает под углом
в 90 градусов.
Большое вам спасибо, Мария,
за этот ответ.
Спасибо огромное.
Спасибо, что присоединились
к нашему исследовательскому проекту
«Калейдоскоп фактов».
И перед тем, как перейти к следующему докладчику,
мы хотели бы поставить видеофрагмент
о расположении пирамид
по звёздной карте.
Будьте добры, пожалуйста, фрагмент.
Есть ещё одна интересная закономерность.
Многие пирамидальные
храмовые комплексы являются
проекцией звёздного неба на Землю.
Так, пирамидальный комплекс
в Гизи и Теу-Теуакане
это проекция созвездия Орион.
Пирамида Волшебника
в городе Майя-Ушмаль
это проекция созвездия Скорпион.
Храмовый комплекс Ангкор-Ватт
это проекция созвездия Дракон.
Получается, что места
для постройки сакральных сооружений
выбирали не случайно.
Они являлись существенным условием
для выполнения какой-то технической задачи.
Интересную информацию,
что весь пирамидальный комплекс
это единая система
мы нашли в книге Анастасии Новых
Сенсей 4.
Многие искусственно созданные пирамиды,
которые сегодня открыли современные люди
и те, что ещё не распечатаны
и не найдены до сих пор
это далеко не хаотичные строения.
Хоть и строились они в разное время,
расположение их было
в строго определенных координатах
со строгой ориентацией во время строительства
на определенные звезды.
В глобальном масштабе это своего рода карта.
Инициаторами создания
таких пирамид выступали люди,
обладающие знаниями.
Ещё один факт
о закономерности взаимного расположения
мегалитических строений
относительно Кайласа мы нашли
в книге Александра Матанцева
«Пирамида – ключ к подавлению катастроф».
Ось, проведенная от горы Кайлас
сквозь земной шар,
абсолютно точно указывает на остров Пасхи.
Если прямой линией
соединить Кайлас с египетскими пирамидами,
то её продолжение
также выведет к острову Пасхи.
Если соединить
гору Кайлас с мексиканскими пирамидами,
то соединяющая их линия
выходит на остров Пасхи.
Продолжая исследование,
обнаружили, что если
соединить мексиканские пирамиды
и египетские, то мы увидим
два равных треугольника.
Если найти их площади,
то их сумма равна
¼ площади земного шара.
Если рассмотреть расстояние
Кайлас-египетские пирамиды
и остров Пасхи-мексиканские пирамиды,
то мы получим
ровно ¼ длины линии
Кайлас-остров Пасхи.
Получается замкнутая полная система,
созданная с изумительной
математической точностью.
В этой замкнутой системе
фигурирует остров Пасхи,
на котором пирамиды пока не обнаружены.
Но есть предположение,
что они скрыты под водой
или под толщей земли.
И эту загадку
нам еще предстоит разгадать.
Спасибо, друзья, за интересное видео!
Хотелось бы продолжить
тему ориентации пирамид
по звездам
и разобраться
с очень интересной темой
«Маятник Орион-дракон».
Загадки пирамид
и других древних сооружений
всегда манили людей.
Но особо неугомонным
и страстным исследователям
удается совершить действительно
грандиозное открытие.
Одним из таких открытий
было открытие Грэмом Хэнкоком
и Робертом Бьюэлом
в взаимосвязи между
египетскими пирамидами на плато Гиза
и комплексом Ангкор-Ватт
в Камбодже.
Они смогли подойти
к этой теме комплексно,
задействуя и кольеф из других отраслей наук
и новейшую на тот момент технологию,
такую как компьютерную программу
SkyGlo.
Они обнаружили,
что эти два комплекса
заморозили
определённую дату во времени,
задействуя, образно говоря,
космические часы с циферблатом
в 12 450 лет,
так называемый
маятник Орион-Дракон,
с помощью которого
можно отслеживать события
на протяжении тысячелетий,
который подсказывает нам
как некий будильник
и предупреждает об определённых событиях.
Что же такое этот
маятник Орион-Дракон?
Чтобы понять, как он работает,
нам нужно обратить внимание
на расположение пирамид в Гизе
и комплексе храмов
в городе Ангкор.
Давайте посмотрим видео.
Древние люди отобразили
прицессию в культовых архитектурных
постройках на Земле,
египетских пирамидах
и комплексе Ангкор-Ватт.
Это так называемые
Часы Небесного Времени,
указывающие на времена
Перекрестья, глобального
выбора цивилизации,
известные сегодня многим
как маятник Орион-Дракон.
Египетские пирамиды
отображают небо 10450
года до нашей эры.
Что это?
Случайность или, может, закономерность?
Точно выбиранный способ
обозначить эпоху,
заморозить конкретную дату
в архитектуре.
Чтобы разобраться в этом вопросе,
давайте посмотрим,
как ведёт себя созвездие Орион
в день весеннего равноденствия
в течение полного прицессионного
цикла в 26 000 лет.
Созвездие Орион,
как и другие видимые звёзды,
постепенно изменяет высоту расположения
благодаря покачиванию земной оси
— прицессии.
Давайте рассмотрим,
как это происходит.
Звезда Аль-Нитак
из созвездия Орион
поднимается и опускается
каждые 12 500 лет.
Самая нижняя точка —
это отметка в 10450 году
до нашей эры
или примерно 12 500 лет назад.
А теперь
давайте поднимемся вверх
и посмотрим.
Сейчас звезда находится в высшей точке.
Этот цикл повторяется
12 500 лет вверх,
12 500 лет вниз,
вверх, вниз.
Крайние точки
совпадают с временами Перекрестья.
Теперь давайте
перенесёмся на 72 градуса
восточнее Атгизы —
крупнейший из когда-либо созданных на Земле
культовых сооружений
храмовый комплекс Ангкор-Ват в Камбодже.
В 1996 году
британский археолог
и историк Джон Григсби,
исследуя Ангкор-Ват,
пришёл к выводу, что храмовый комплекс
представляет собой земную проекцию
определённого участка звёздного неба,
где главные сооружения Ангкора
моделируют очертания созвездия дракон.
Причём точное соответствие
приходится на дату весеннего раннаденствия
в 10 500 году
до нашей эры.
То есть практически на дату,
которую увековечили в своей уникальной
архитектуре и сами
египетские пирамиды.
Зачем и почему?
Чтобы разобраться в этом вопросе,
мы воспользуемся программой Stellarium
и смоделируем изменения звёздного неба
на протяжении многих тысяч лет.
Для точки наблюдения
снова выберем Египет.
Сейчас мы находимся в Гизе
возле Большого Сфинкса
12 500 лет назад
и пронаблюдаем, что видели люди
предыдущей цивилизации, находясь здесь
утром в день весеннего равнодельствия.
При восходе Солнца на востоке
мы видим, как на юге
восходит созвездие Орион.
Своей кульминацией достигает
звезда Аль-Нитак.
В это же время с противоположной стороны
от наблюдателя на севере
увеличим масштаб,
мы видим, что созвездие Дракон
находится в наивысшем положении.
Чтобы сравнить высоты восхождения Орион-Дракон,
в программе совмещаем стороны света
и видим, что Орион
находится снизу,
а Дракон — сверху.
Убираем атмосферу.
Чтобы проверить предположения взаимосвязи
этих созвездий и прецессии,
давайте проделаем эксперимент
несколько раз в разные даты
с временным промежутком в 12-13 тысяч лет.
Наблюдая за небом в день весеннего равнодельствия,
мы заметили, что
каждые 12 500 лет,
когда созвездие Орион занимает
наивысшее положение, то созвездие Дракон
в то же время занимает
низшее положение.
Но по прошествии
следующих 12 500 лет
ситуация меняется на противоположную.
Орион снизу,
Дракон сверху,
создавая своеобразный маятник,
крайнее положение которого чётко указывает
на половину прецессионного цикла.
Маятник, в крайних положениях
которого на планете происходят
глобальные катаклизмы,
изменяющие на долгое время климат
на всей территории Земли.
Вот примечательно, друзья, то,
что планировки Анкора
и пирамид Гизы
зафиксировали наивысшую точку
траектории Дракона
и наивысшую точку
траектории созвездия Орион.
Иначе говоря, конец одной
половины цикла прецессии
и начало другой.
Это наблюдалось, как мы знаем,
12 500 лет назад.
И расположение звёзд в то время
было принято за образец
для постройки и размещения
на Земле монументов Анкора и Гизы.
Давайте подведём итог.
Сооружение на плато Гизы
и Анкоре показывает
на дату 12 500 лет назад,
показывая нам, что
каждые 12 500 лет
на Земле происходят изменения
глобального масштаба.
Часами является маятник
Орион-Дракон, показывающий
время следующих глобальных катаклизмов
на планете. И сейчас он
показывает, что это то время,
в которое мы сейчас живём.
И оно является архиважным
для всего человечества.
Можно переписывать историю
человечества хоть 100, хоть 200 раз,
но звёзды не подвластны
тем, кто переписывает истории.
Да, спасибо большое
за доклад. Действительно очень интересно
о расположении
пирамид,
и о том, что
они имеют свои
проекции на Земле.
Об этом
говорилось
о едином
комплексе пирамид
в передачах с участием Игоря Михайловича
Данилова на АЛЛАТРА ТВ,
на которых и базируется
наш Калейдоскоп фактов.
Там говорилось,
что этот
едино-глобальный комплекс
нужен для какой-то
определённой цели.
Чтобы более
детально
изучить этот
глобальный комплекс, из чего он состоит,
и также подробно
изучить эту
звёздную карту, о которой упоминается
в книге
Сенсея 4
писательницы Анастасии Новых,
я бы хотел рассказать вкратце
о хорошем инструменте.
Это программа Google Earth.
Вы видите, пожалуйста, видео.
Программа Google Earth,
где
как раз-таки
многие учёные
и просто любители
отмечают на
планете Земля,
на её модели, расположение
различных объектов — пирамид,
дольменов, курганов,
сейдов. Вот вы сейчас их видите
в виде различных отметок.
Также в этой программе,
кроме всего прочего,
можно отмечать
различные
закономерности, о которых мы тоже
уже очень подробно
говорили в нашем калейдоскопе,
это ли линии, или же, как сейчас будет
показана вот эта модель
двух многогранников,
их проекция
на Землю. И также можно
проследить взаимное расположение
различных объектов, и в том числе
пирамид, с вот этими
моделями, с линиями. Но более
всего интересно рассмотреть
именно закономерности
расположения пирамид
к тектоническим картам,
к картам разломов
земной коры более детальным,
а также к тектоническим
картам прошлых
времён. То есть, ведь,
например, те же самые пирамиды
на потоге Изо, они расположены
недалеко от
разломов. Но вот хотелось
бы более детально
всё-таки углубиться в эту тему,
детально это всё разобрать,
и сделать мы это сможем
только вместе.
И вот у нас как раз был вопрос от нашего
зрителей,
испаноязычных
зрителей, что вот
пишут, что не нашёл ответа
как раз-таки, где вот можно обнаружить эти
линии на Земле, и
на какой карте их можно найти.
То есть, как раз-таки вот в этой программе.
Так что, если у вас, друзья,
есть такой интерес,
и вам интересно самому
проводить эти исследования,
подключайтесь, пожалуйста, к нашим
исследованиям, к калейдоскопу фактов,
к этому проекту. Мы
расскажем всё, что знаем сами,
научим работать с
этими программами, и вы можете
сами производить эти
исследования.
И будем вместе
узнавать Истину. Спасибо большое.
Спасибо, Саша.
Мы знаем, что Мэтт
изучал эту систему равноденствий,
и она имеет отношение к
циклам, о которых мы знаем.
Эта информация, Мэтт уже с
нами делился.
Но я думаю, было бы здорово, Мэтт,
если бы сейчас
вы сделали небольшое резюме своих
исследований.
Конечно. Как мы говорили
ранее, в ходе калейдоскопа,
если посмотреть на ориентацию
и на расположение пирамид
по миру, то явно видно,
что они построены в очень
особых местах, там, где
возникают такие точки слияния
энергий, и эти места
самые изменчивые. Если вы
попадаете в определенный цикл,
то вам захочется сфокусировать
энергию в таких местах, на
уравновешивании. Так о каких же циклах
идет речь? Я говорил ранее о том,
что для меня очень удивителен
тот факт, что когда смотришь
на многие астрономически
ориентированные храмы, например
Гюбекли-Тепи в регионе
Турции-Анатолия, то обнаруживаешь,
что многие из них по всему
миру расположены с отклонением
от строгой ориентации на север
и на юг на 23,5 градуса.
И как Билл Карсон
упоминал про линии, о том,
что некоторые линии, которые мы
видим сейчас, больше не совпадают
с месторасположением соответствующих
сооружений, мне кажется,
причина этого заключается в их
воздвиге со временем, и это
доказывает, что либо был какой-то
масштабный катаклизм, или
несколько периодов катаклизмов
тысячи лет назад, что привело
к сдвигу действующих магнитных
полюсов Земли, северного и
южного полюсов, что связано
с изменением точек равноденствия
с течением времени, а также
с влиянием солнечной активности
и других космических процессов.
Поражает, что древние
культуры уделяли столько
внимания отслеживанию небесных
процессов, движений звезд,
но суть была не только в обозначении
временных ориентиров, или возможности
отметить временные точки того,
как движется космос.
Я полагаю, это основывалось
на системе отслеживания
циклических изменений,
сознательных,
энергетических изменений,
но также и циклических изменений.
И очень интересно, что если
взять цикл, который повторяется
возможно каждые 12-20 тысяч лет,
мы не знаем наверняка,
но когда это происходит,
до повышения солнечной радиации
и смещения полюсов, сознание
на Земле достигает максимальной точки.
И мне кажется, что все
эти храмы пытаются показать
именно это, что сознание
проходит через различные циклы,
которые варьируются в зависимости
от нашей собственной солнечной системы
и от того, что происходит
в космосе.
Удивительно, что если взять
многие пирамиды в Египте,
например,
если вы отправитесь в Серапиум,
то там огромные емкости,
многотонные гранитные саркофаги,
уже упоминались сегодня,
в которых нет останков,
никаких фараонов,
но они все же представляют собой
нечто вроде закрытых емкостей.
Если взять к примеру
такие подземные помещения,
как Ассириум или Серапиум,
а потом посмотреть на сооружения
на поверхности, на колоссы Минона
и многие другие,
то можно обнаружить,
что в прошлом был какой-то взрыв,
то есть огромный выброс энергии.
Если подумать,
что эти пирамиды
и многие из подобных сооружений
строились для того, чтобы использовать,
а также уравновешивать энергии нашей Земли
для предотвращения катаклизма,
то если происходило
что-то значительное,
можно было наблюдать
перегрузку такой системы.
И это именно то,
что мы находим в таких местах, как Серапиум.
Мы обнаруживаем,
что эти каменные сооружения
буквально взорвались,
и некоторые камни имеют следы значительного горения,
но не из-за солнечного воздействия,
а, кажется, из-за энергии Земли,
которая стала настолько неуравновешенной,
что вырвалась
и, возможно, даже разрушила
некоторые пирамиды,
которые мы находим по всему миру.
И сегодня мы видим
нефункционирующие, сложные
технологические конструкции,
использовавшиеся конкретно
для той цели,
но не работающие сейчас,
уничтоженные вместе с теми культурами,
существовавшими в тот период времени.
Циклы были центром внимания
древних культур по всему миру,
которые построили эти пирамиды
не только для достижения высших состояний сознания
при использовании энергии Земли и космоса,
но и для отслеживания небесных явлений,
для составления карты,
чтобы определить, когда произойдут изменения,
чтобы можно было
либо искать убежище,
либо найти способ предотвратить
сдвиг полюсов.
Да, спасибо, Мэтт.
Всё это связано с циклами.
Мы поговорим об этом позже.
Да, дорогие друзья,
я рада сообщить, что к нам присоединился
уже в онлайн-режиме
доктор Сэм Османагич.
Я, с вашего позволения, ещё раз его представлю.
Доктор Сэм, я представляла вас чуть раньше,
когда мы смотрели фрагменты
из вашего интервью для АЛЛАТРА ТВ.
Доктор Сэм —
это первооткрыватель,
ведущий научный сотрудник проекта
по изучению боснийских пирамид,
член Российской академии естественных наук
и Александрийского археологического общества.
Доктор Османагич
имеет учёную степень
в области изучения пирамид цивилизации майя
и является автором 18 книг
о древних цивилизациях.
Мы очень рады вас приветствовать
уже в онлайн-формате,
и, может быть, вы хотите что-то прокомментировать
или дополнить
к тому, что говорил сейчас Мэтт.
Большое спасибо за приветствие.
Очень важно знать
расположение пирамид.
Они построены
на всех шести континентах.
В Австралии,
Азии,
Африке, Европе,
Северной, Центральной
и Южной Америке.
Есть несколько сотен тысяч пирамид.
Будет очень сложно
даже нанести их все на карту,
и это первое.
Второе.
Господствующая наука
на данный момент
имеет собственную классификацию
и называет их
египетские пирамиды,
пирамиды Майя, китайские пирамиды,
перуанские пирамиды
и так далее.
Я не согласен с этим.
Моя классификация
следующая.
Пирамиды
это энергетические машины.
Те,
которые удовлетворяют критерию
пирамидальных машин,
это самые большие,
самые древние
и самые выдающиеся
пирамиды.
Например, в Китае
из 250 пирамид
20 пирамид
самые большие.
Им более
12500 лет,
и они построены
из гранита и песчаника.
Те, что появились
позже, от
2300 до 1000 лет
назад, они меньше по размеру
и из более
низкокачественного материала,
из сердцового кирпича.
В Египте
из 155 пирамид
являются более высококачественными
постройками,
сделанными из гранита
и известняка,
а построенные позже
уступают им.
Поэтому сначала
нам нужно создать новую
классификацию пирамид.
Будет очень сложно говорить
о распределении пирамид в том смысле,
в котором мы
стараемся сделать это на данной
конференции. Дело в том,
что пирамиды строились
в течение очень длительных
периодов времени.
Важная вещь заключается в том,
что все, о чем мы говорим,
должно быть доказуемым.
Это будет доказуемым,
если это можно измерить.
Если вы говорите,
что пирамиды – это энергетические
машины, вам нужно
измерить разные формы
этой энергии.
Если вы говорите, что
они ориентированы по сторонам
света, или отклоняются
от них на 23,5
градуса,
то давайте измерим их.
Я лично измерил
большинство из 250
китайских пирамид.
Все они ориентированы по сторонам
света. Египетские – по сторонам
света. Перуанские –
то же самое. Мексиканские
– только некоторые.
Пирамиды Кахоккия
в штате Иллинойс – все
из них, кроме одной.
Одна была
ориентирована на магнитный полюс
в момент постройки.
Почему это важно?
Это утверждение
будет иметь большую
значимость, так как
представители официальной науки,
независимые исследователи,
некоторых упоминали,
не знают, почему
ориентация идет по сторонам
света. Почему
они не знают? Потому что
у них нет инженерного
склада ума.
Они не знают энергии.
Наша планета,
как мы знаем,
благодаря Николо Тесле, а также
ученым до и после него,
это огромный энергетический
шар. Есть энергетический
шар, есть движение
энергии, и сильнейшие
потоки энергии имеют
направление север-юг
и восток-запад.
Если построить четырехгранную
пирамиду, идеально расположить
ее по сторонам света,
это инициирует движение
энергии внутри пирамиды.
Поэтому стороны света важны.
Далее я упомяну
еще несколько критериев.
А сейчас лишь скажу,
что форма четырехгранной пирамиды
является самой мощной
для нашей планеты.
Ориентация,
выбор материала, всегда
материал с энергетическим
потенциалом. Подземные
воды, резонансные
камеры и проходы внутри
пирамиды – подземные
вулканические линии.
Пирамиды
всегда построены на
пересечении многих вулканических
линий. То есть, если
есть большинство из этих
элементов, в результате
пирамида становится энергетической
машиной. Они
просто-напросто усилители
энергии. Поэтому
очень важно было расположение,
потому что
это оно именно усиливает
естественные источники
энергии. Откуда мы знаем
это? В Боснии.
В нашем проекте касательно боснийской
пирамиды мы измеряли
электромагнетизм у основания
и у вершины пирамиды.
И наверху он
в 50 раз сильнее.
То же самое касательно,
скажем, пирамид в Дашхуре.
Ступенчатый
и ломанный пирамид. Розовый
и черный пирамид.
Мы измеряли. На вершине
боснийской пирамиды солнца
мы измеряли энергетический
луч радиусом
4,5 метра
частотой 28
килогерц. У него
электрическая природа.
Внутри туннелей
боснийской пирамиды мы измерили
ультразвук. Та же
частота, 28
килогерц, которая является
частотой левитации.
В туннелях
боснийской пирамиды
концентрация отрицательных
ионов в 50 раз
мощнее, чем в горах.
Это очень
полезно для здоровья человека.
То есть,
очень важно именно измерять.
И тогда уже можно
научно доказывать свое утверждение.
Спасибо огромное.
Спасибо доктор
Сэм Осмонагич. А мы также хотели бы
поприветствовать еще одного
специалиста, как раз из команды
доктора Осмонагича. Это Горан
Мартьянович, инженер,
независимый исследователь.
Горан Мартьянович работает
в долине боснийских пирамид
и как раз занимается
исследованиями и измерениями
тех самых энергетических
потоков, которые идут в районе
этих построек.
Горан Мартьянович, добрый день. Здравствуйте.
Здравствуйте.
Два дня назад
было интервью,
где я все объяснил,
что мы измерили
и как мы измеряли
в археологическом парке
боснийской пирамиды Солнца.
Итак, первое,
что мы обнаружили,
это интенсивность
энергетического луча,
который описал доктор Осмонагич.
Но измерения могли
проводиться только на высоте
нескольких метров, я думаю,
трех метров над землей.
И это был максимум.
И было обнаружено,
что интенсивность этого
энергетического луча
увеличивается с высотой.
И это было очень интересно.
В принципе,
традиционная наука едва ли
может объяснить этот феномен.
Но если мы возьмем
технологии Тесла,
то это очень просто.
Я приехал туда
и провел свои измерения,
потому что там
обнаружили не только
электромагнитную форму,
но также и механическую форму,
о чем говорил доктор Осмонагич.
Потому что есть очень много
езокристаллов
в структуре пирамиды Солнца.
Так что если воздействовать
на такой камень электромагнитным сигналом,
он продуцирует механические вибрации.
Мы обнаружили частоту 28 килогерц
у механических вибраций,
а также у электромагнитных
и электрических вибраций.
Наверху пирамиды Солнца
концентрация луча
достигала 4,5 метра.
Это было интересно,
потому что в телекоммуникациях,
например, было бы весьма сложно
сделать подобное,
учитывая аспект общепринятых техник,
которые мы используем.